Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Ең жоғары үдеуі бар Бейблейд➡
Әрі қарай экстремалды ойын.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғылыққа тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
Тарихта қалатын атақты матчтар сериясы!
Жеңімпаз Pendragon командасы болды!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл тамаша болды.
Хмм… Бұл не өзі!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ауа-райы құс! Қайта шыңда күресейік!
Бұл ұят, Құс. Ерен еңбегіңіз үшін рахмет.
Кешіріңіз... Мен тағы жеңілдім.
Бірақ?
Бұл өте қызық болды!
<Қолдарын төбеге қойып, персоналар шайқастарын шешті.
Бірақ сіз ұмытып кеткен шығарсыз.
Тағы бір мұнара бар.
Жаңа кезең, жаңа жау.
Тек тұлға ғана өспейді>
Тістеп қалды! (Күйіп) Ұш!
< Одан да күшейген бұрынғы жаулар.
Және...>
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Жасай берейік! Құс!
Әлі жоқ! Барайық! Ex!
О! Көрейік, еліктеп алайық, жоқ ➡
Шынайы….
Экстремалды сызықша!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Керемет құс! Қашан сонша мықты болдың?
Хэхе! Өйткені мен күнде жаттығу жасаймын.
Құс осы уақытқа дейін жетті ме? (Тозақ залы) Құс-саманың қолынан келеді➡
Мен сендім. Күткендей!
Ахаха онша емес. Бұл өзгеріс пе?
Бүгіннен бастап Құс - Персонаның әулеті!
Құс - ең күшті! Құс - ең күшті!
Нахахаха Барлығы тым көп айтады.
Әй, құс! уа уа уа уа.
Ахахха｠
Құс құс! Неге оянбайсың!
Иә?
Мен дүкенде кезекшімін. Өте жақсы сезім➡
Сіз ұйықтап қалдыңыз. иә? Бұл арман ба?
Қандай түс көрдіңіз?
Тақырып сәйкестігі аяқталғандықтан, ол тым бос.
Марутиден үлгі ал.
Қайырлы таң!
Жеті түсті көп!
Барлығыңызға, титулдық матчқа қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Жеңілсек те, берілмедік.
Мен міндетті түрде ол кезеңге қайта жетемін.
Мен бұл жолы жеңіп, шыңға шығамын!
Сондықтан бізге қолдау көрсетуді жалғастырыңыз.
Ал, әзірше осымен бітті➡
Бейне сән көрсетіліміне барайық!
Бірінші болып Zooganic командасы.
Миллиардер Тогуроның жылан құйрығынан шабыттанған сән.
Хехе….
Келесі - Чо Панның мүйізтұмсық мүйізі!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә!
Келесі кезекте — «Аңдар патшасы» фильмінен Леон Клау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хехе.
Әрі қарай Мейко Мейдонның бұрынғы кәсіби Shark Edge!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен әлі барамын!
Марути-сама титулдық матчты қайта шақыру үшін➡
Науқандар және т.б. басталды.
Ух... кешіріңіз. Дүкенші тым бос емес еді, сондықтан...
Ух... ауыратын жерімнен ұр.
Титулдық матчтан кейін бірден көп адам келді.
｟Сәлем! Қош келдіңіз! қабырға! Күте тұрыңыз!
Бұл әр уақытта болады! ｠
Бұл шынымен де біраз уақытты алды.
《Пендрагонға қарсы титулдық матчта жеңілгеннен кейін бірнеше күннен кейін➡
Мен өте бос емес едім.
Қамту туралы сұхбат Қамтудың әр күні》
《Мен жеңілсем де, шайқас өте қызықты болды➡
Бұл бағаланған сияқты》
《Әсіресе... Кәмен
《Сұхбат кезінде мені сұраған жалғыз нәрсе осы болды.
Ешкім Екстің әңгімесін түсінбеді...
Хром сол шайқаста қаза тапты...
Осылайша Пендрагон өз қызметін тоқтатты.
Барлық сұхбаттар жабылады.
Сондықтан болар, бізге көп БАҚ келді➡
Марути айтты.
Көп нәрсе болды➡
Қазір әдеттегідей жұмыс.
Біздің мақсатымыз өзгеріссіз: X Tower шыңы! 》
Жоспарланған сәйкестіктер мүлде жоқ...
Иә? Айтпақшы, Экс ше? Егер бұл Ex болса, сіз сонда боласыз.
Иә? (ызылдаған)
Мм... не істеп жатырсың?
Суши күрішінен бастап қызыл бұршақ пастасы кремді суши жасайық.
Иә...
Менің ойыным жоқ және бос уақытым болғандықтан, мен қайтадан біртүрлі нәрсе істеймін...
Дәлірек айтқанда, матч қашан белгіленеді?
Біз қазір 70-қабаттамыз.
Ол қазірдің өзінде үздік команданың бір бөлігі.
Матчтың оңай шешілуі мүмкін емес.
Бірақ... B4 менеджменті де➡
Мен кездейсоқ сәйкестік орнатқан сияқты емеспін.
Не? Титулдық матчта біздің көңіл бөлу деңгейіміз ➡
Ол көп көтеріледі. X Tower➡ жандану үшін
Мен оны тиімді пайдаланғым келеді. Керемет қарсыласқа соққы беріңіз.
Төтенше қарсылас?
Келесі титулдық матчқа мықты үміткер.
Титулдық кездесуде жеңіске жеткен команда бізден жеңілді➡
Келесі үміткер болыңыз. Бұл өте орынды әңгіме.
Қарсылас –...Zooganic командасы.
Yggdrasil командасы Бұл да болатын сияқты.
Екеуі де дәл қазір мұнараға үлкен жылдамдықпен өрмелеп келеді.
Бұл өте танымал.
Титулдық матчтың ықтимал қарсыласы ретінде➡
Бір басы жоқ.
Олармен тағы... Оған дейін➡
Олардың арасында тікелей жекпе-жек болады деп ойлаймын.
Кім жеңсе, сол біздің қарсылас.
Олар кімге қарсы ойнаса да, бұл олар үшін кек алу.
Сізге мотивация болатынына сенімдімін.
Қалауыңызша. Титулдық матчқа тағы да қарсы тұру үшін➡
Сол ойындарды жеңіп, өзімізді көрсетуіміз керек.
Сіз мұны істей аласыз, солай ма? әрине!
Уф! Мен өзімді отқа оранғандай сезінемін!
Сәлем? Мысалы.
Иә? Хехе... хехе.
Күте тұрыңыз... Мысалы?
Құрметті экс, мен бір нәрсені ұмытып қалдым. иә?
Не?
Әдетте ол бірден тістейтін.
Аа...
Хм... Менің ойымша, сіз өз мақсатыңызды жоғалтқан шығарсыз.
Иә? Экс-сама не қалайды➡
Ryugu Хром-мен күресу.
Пендрагоннан шығу себебім, мен Persona➡ құрдым
Сол себепті шыңды көздедің деп естідім.
Ex үшін Chrom қаншалықты маңызды.
Бірақ мен бұл тілегімді ең жақсы жолмен орындадым.
Ex қазірдің өзінде Бейге риза болуы мүмкін.
Қайырлы таң Мару! Жеті түсті көп түсті.
Және! Бұл флюгер құс!
Алдын ала рахмет! Сонымен ➡
Бүгін біз сізге «Persona Channel» арнасының арнайы хабарын жібереміз!
《Мен Ex➡ үшін уайымдап жүрмін
Мен қолымнан келгенін істеуім керек.
Айтпақшы, ерекше бөлу дегеніміз не?
Құс Жақсы сұрақ. Олай болса, бірден хабарласайық!
Қоңырау шалу керек пе? Бүгінгі арнайы қонақ!
Бір кездері шыңға ең жақын деп айтылған супер команда➡
Виценс тобының мүшесі және персоналарымыздың сенімді жаттықтырушысы!
Мейко - бұрынғы кәсіпқой!
(аяқ дыбысы)
Иә? Мейден-сан? Мейден-сан?
(Хироко) Һм? О…
Мейден-сан?
Жоқ, жақсы.
Иә? Кохон.
Олай болса, тағы да, Мейко Мейден, бұрынғы кәсіпқой, мінекей!
Ах...
Арнайы қонақ ретінде белсенді күндерімнен ерекше костюм кидім➡
Мен оның келуін сұрадым.
Бүгін мен сені осы киіммен Құспен шайқасқа беремін.
Барлығына соңына дейін ұнайды деп сенемін!
О! Оны кім көргісі келеді?
Уау! Тамаша қолжетімділік! Ха! ? Ол әлі де көбейеді! ? Шынымен! ?
Олар көп сияқты.
Науқан сәтті өтсе қуанар едім.
Пікірлеріңіз үшін барлығыңызға рахмет!
Аа, менің бұрынғы әріптесім Кадвардан ➡
«Мейко, лайк!» Рақмет сізге.
Құс мырза, бүгін уақыт бөлгеніңізге рахмет.
Тек осы жолы ғана көз жұма қараймын.
Әй, Құс та әдеттегіден бөлек. Менің қарсыласым Мейден-сан➡
Көңіл-күйіңіз жақсы сияқты.
Бірақ бұл тәтті! Айырмашылық тек олардың сыртқы түрі деп ойласаңыз, қателесесіз.
Не? Мейден-сан, өтінемін.
Иә. Тәкаппар болсам да, бүгін жаңа шығанағыммен бөліскім келеді➡
Кит толқынын орындаймыз.
Жаңа шығанағы! ? Уау, бұл үлкен!
Бұл пышақ не?
Марути жасаған. Ха! ?
Мен оны естіген жоқпын. Керемет реакция!
Барлығы да таң қалды ма? Жоқ, жоқ, жоқ!
Бұл ерекше хабарландыру болғандықтан, мен күтпеген рөлді алғым келді.
Бұл тағы да сол рөл ме?
Тіпті мен естімеймін...
Бұл жаңа шығанақ кит толқынының ашылатын шайқасы.
Екеуіңізге үлкен шайқас тілеймін!
《Қайсысымен барамын...》
《Дұрыс》
Олай болса, бастайық! Дайын жиынтық!
Үш екі бір! Бара бер!
Кенеттен қатты соқтығыс!
Тозақ тізбегі айтарлықтай қисайған!
Ой, бәрі таң қалды.
Олай болса, түсіндірейін.
Кит толқынының жүзі - бұл толқынды пышақ➡
Сонымен қатар үлкен диаметр.
Міндетті түрде кез келген қарсыласты ұстап алып, жоғарыдан талқандаңыз!
Бұл үлкен кит толқыны!
Майден мырза күткендей, бұрынғы кәсіби маман.
Не істеу керек? Құс.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жарайды!
Тозақ тізбегі Бір қадам артқа шегінбе, ол құламайды!
Таңғажайып табандылығын көрсететін құс!
Боқ... Кит толқынының шынайы құндылығы осы жерден басталады!
Қалқымалы! ? иә!
Кит толқыны шеткі сызыққа секірді➡
Ол битке бекітілген дискімен қалқып тұрады!
Ұрлық бірден қашуға ұласты.
Толқындар!
Экстремалды сызықша!
Үлкен бұзу!
Додж! Қарқынды!
Бұл шешім қабылданды ма? ? Күте тұрыңыз, досым!
Жүр! Төтенше соққы!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Осы дәрежеде.
Тозақ тізбегі осы жерден басталады!
Кеттік! Тізбек жарылысы!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жүр!
Тозақ тізбегі аяқталды! Құсқа 2 ұпай!
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
Енді бірінші шайқаста ұпайларды бірінші болып Құс алады.
Ойын әлі аяқталған жоқ!
Екінші шайқасқа барайық! Оу!
Мен бұл қарқынды соңына дейін сақтаймын!
Дайын жинақ!
Үш екі бір! Бара бер!
Сонымен, бұл сәйкестік➡
Бұрынғы кәсіпқой Мейко Мейдо 2:14 ұпаймен жеңіске жетті.
Қарағандарыңызға рахмет.
Сонда кездескенше!
Қалқымалы шығанақ қалай аталады?
Hmph.
Шеткі сызықта жүзу және жүгіру арқылы➡
Smash blade шабуылдары күштірек➡
Жанасу беті де азаяды және төзімділік жоғалуын азайтуға болады.
Бұл таңқаларлық емес пе?
Таңғажайып таңғажайып, бірақ...
Мен өспей жатқан шығармын... (Тозақ) Құс-сама.
Құс мырза әбден есейген.
Бұл шығанақтың дәл таңдауы болды.
Шынында да, тозақ тізбегі жоғарыдан шабуыл жасай алады➡
Оны қатты тойтарады. Бұл кит толқындарына қарсы өте тиімді.
Көңіліңізді түсірмеңіз.
Құс дұрыс ұпай жинауға дағдыланады.
Сізге де рахмет, Мейден-сан.
Сіздің арқаңызда жақсы тақырып құра алдық.
Негізі мұны өзіміз жасауымыз керек➡
Себебі Ex сондай... Уайымдама.
Сол үшін жаңа шығанақ та салынды.
Түсіндім, сондықтан мен Кит толқынын жасадым...
Бұл жарнаманың бөлігі.
Матч жоспарланбағандықтан➡
Бізге осындай тақырыптарды құру керек➡
Көтерілген зейін деңгейі төмендейді.
Біз оны қандай да бір жолмен сақтауымыз керек ...
Мен бәрін істеймін.
Рахмет. Мен саған сенемін.
Мұның бәрі Пендрагон жұмысын қайта бастағанша➡
Бұл іске қосылмайды.
Жақында ораласың деп үміттенемін, Рюгу Хром.
Бұл Ex мотивациясын қайтарады деп үміттенемін.
Ммм, дәмді екен.
Иә! Хром-kun әлі табылған жоқ!
Ол ауруханаға түскенін хабарлады➡
Бұл мәңгілік алдауға болатын нәрсе емес!
Балалар, сендерде шынымен ештеңе жоқ па? ?
Командаластар! жоқ.
Кешіріңіз.
Спонсоры мен әріптестеріне айтпай жоғалып кету...
Көшбасшыларда өзін-өзі тану жетіспейді!
Сіз солай ойлайсыз, солай ма? президент.
Хохохохо!
Уайымдама, Хром қайтып келеді.
Қашан? мінеки біз….
Кууу!
Уф….
Аа...
Жетеді. Хром-kun жоқ➡
Pendragon қызметін жалғастыру. иә?
Екеуміздің жеңілгенімізді де кешірмеймін.
Пендрагон – жеңілмеген чемпион командасы.
, солай ма? президент. Хохохохо.
Кейбір жағдайларда Хром-кун➡ орнына
Мен де оны қосуды қарастырар едім. Осыны есте сақтаңыз.
Хмм... Рюгу Хром, иә?
Иә?
Мыс. Хмм?
Хром туралы... Мен уайымдап тұрмын.
Е, жоқ, шын мәнінде емес.
Иә?
Кенеттен не болды? О, жоқ... ештеңе...
Маска X….
Сізді тек Бей ғана қызықтырады.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory